Repository: yellinzero/funiqaI
Catalog: backend/locales/*/LC_MESSAGES/templates.po
Languages: zh_cn

source: Activate Your Account
zh_cn: 激活您的账户

source: Please copy and paste this code to activate your account. This code is valid for the next 10 minutes only.
zh_cn: 请复制并粘贴此验证码以激活您的账户。此验证码仅在接下来的10分钟内有效。

source: If you did not request this activation, please ignore this email. Your account is safe.
zh_cn: 如果您未请求此激活，请忽略此电子邮件。您的账户是安全的。

source: This is an automated message. Please do not reply to this email.
zh_cn: 这是一封自动生成的邮件。请不要回复此邮件。

source: Password Reset Code
zh_cn: 密码重置验证码

source: Reset Your Password
zh_cn: 重置您的密码

source: Please copy and paste this code to reset your password. This code is valid for the next 10 minutes only.
zh_cn: 请复制并粘贴此验证码以重置您的密码。此验证码仅在接下来的10分钟内有效。

source: If you did not request this reset, please ignore this email. Your account is safe.
zh_cn: 如果您未请求此重置，请忽略此电子邮件。您的账户是安全的。

source: Signup Verification Code
zh_cn: 注册验证码

source: Please copy and paste this code into the verification form. This code is valid for the next 10 minutes only.
zh_cn: 请复制并粘贴此验证码到验证表单中。此验证码仅在接下来的10分钟内有效。

source: If you did not request this verification, please ignore this email. Your account is safe.
zh_cn: 如果您未请求此验证，请忽略此电子邮件。您的账户是安全的。
